#summary Infolisti/meelespead tellimise funktsioon

=== Mis see on ? ===

Infolistiga liitumine/meelespea tellimise idee on selles, et potensiaalne tudeng saab liituda infolistiga, mis edastab vahetult enne vastuvõtu algamist teate.

Teade saadetakse käisitsi halduri poolt.

*Igale kirjale on lisatud päiseks TLÜ Haapsalu Kolledži logo*

=== Seadistamine ===

Seadmiseks tuleb liikuda asukohta "Sätted -> Meelespead" või "Meelespead -> Seaded".

 * Hüpikaken - on aken, mida kuvatakse peale nupu "Liitu infolistiga" vajutamist maandumislehel. Selle akna sisuks peaks olema esmane info tellijale.
 * Kinnituskiri - igale tellijale saadetakse kinnituskiri, et ta on liitunud info listiga ja vajadusel saab ta end sellest eemaldada. Eemaldamise lingi lisamiseks kirja tuleb sobivasse kohta kirja sisu lisada lühiviide "{unsubscribe_link} - mis kirja saatmisel asendatakse reaalse lingiga.
 *Meelespea nimekirjast eemaldatud - see kiri saadetakse kinnituseks tellijale, kui too on end infolistist eemaldanud.
 * Üldine - Selles sektsioonis saab määrata üleüldise jaluse kõigile väljaminevatele kirjadele.

=== Teavituse saatmine ===

Teavituse saatmine käib läbi haldusliidese. Leia vasakpoolsest menüüst "Meelespead -> Saada teavitus".

 * Sisesta kirja pealkiri ja sisu
 * Jalus lisatakse kirjale automaatselt (määratud seadistuste lehel)

=== Tellinud ===

Sellel lehel kuvatakse kõiki e-posti aadresse vastavalt, mis eriala maandumislehelt on infolistiga liitutud. Tellija saab iga erialaga korduvalt tellida ehk siis kokku 5 korda, kuid teavituse saatmisel *saadetakse* talle *ainult üks kiri*.

=== Ajalugu ===

Kajastab mitmele e-posti aadressile ja millal on teavitused saadetud.